Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ecos del Ser]
Yo soy tu yo futuro,
Dentro de tres años.
¿De qué tonterías estás hablando?
Sé que no me crees.
Ese frío invierno cuando tenías 7 años,
La habitación del ala oeste estaba helada.
La antigua enfermedad de mi madre
recayó a causa del resfriado.
Robaste carbón de la habitación de la señora Cui.
y fueron castigados a lavar la ropa
en los cuartos de los sirvientes.
El agua estaba helada,
pero no derramaste ni una sola lágrima.
Cuando tenías 13 años,
durante un banquete en la mansión,
De repente te sentiste inspirado
y recitó algo de poesía.
La señora Cui le acusó
de robarle el protagonismo a Ruoyao.
y te castigó
a copiar libros durante 3 días.
No comiste ni un solo grano de arroz
y nunca pronunció una palabra de queja.
¿Cómo sabes todo esto?
Yo soy tú.
He recorrido tu camino.
Sé por qué arriesgaste tu vida para luchar,
pero también conozco tu final.
Por eso no te quiero
o que repitamos los mismos errores.
No sé dónde escuchaste todo esto.
Pero yo
No te creo.
Cuando la Mansión de Zhou
fue confiscada en la vida anterior,
La rocalla del jardín
estaba hecha de oro y jade.
Volviendo a esta vida,
No lo vi.
Pero ayer,
Lo vi en el jardín de la Mansión Zhou.
Rocalla de oro y jade.
¿Cómo es que todavía está aquí?
La muerte de la madre está relacionada
con el caso de usura.
Zhou Kui es el verdadero
cerebro detrás de todo.
Pero ella estaba claramente muerta en ese momento.
Padre.
¿Me estabas buscando?
Xi,
Has estado fuera de casa
durante tantos días.
Debiste haber sufrido mucho.
Le pregunté a la cocina
para hacerte una sopa de pollo,
y tu favorito
pudín de cacahuete
y
pastel de osmanto.
Gracias por su preocupación, Padre.
Pero soy alérgico a los cacahuetes.
Y tampoco como pastel de osmanthus.
Debes haberlo olvidado.
Culpa mía.
Debo estar confundiéndome.
Sólo te preocupas por mí.
Debiste haber estado
Agotado por los preparativos
para la boda de la Princesa.
Sobre lo que mencionaste anteriormente,
Con respecto a convertirme en la hija principal
de la familia Zhou,
No hay necesidad de apresurarse.
Podemos discutirlo cuando estés menos ocupado.
Xi,
¿Por qué siento que desde que regresaste,
¿Te ves diferente a antes?
Padre, debes estar bromeando.
¿En qué soy diferente?
Cuando te ofrecí convertirte en
la hija principal de la familia Zhou,
Tenías prisa,
No tan sereno como estás hoy.
Con tu comportamiento,
En realidad creo
Eres más como
La princesa de Daqing.
Yo era inmaduro antes.
Ahora
Es hora de crecer.
Debería pensar en papá
y la familia Zhou.
Después de todo, mamá ya se ha ido.
De aquí en adelante,
estás
Mi único apoyo.
Eres una chica muy buena
Acabas de regresar.
Descansa un poco.
I
Tengo asuntos importantes que atender.
Me despido.
Adelante.
Parece que
Zhou Kui ya
sospecha de mi identidad.
Necesito actuar rápidamente
Antes de que las cosas se compliquen.
Esta mansión no es
tan impenetrable como parece.
Necesito encontrar una oportunidad para escapar pronto.
Su Alteza,
Es hora de tomar tu medicina.
Su Alteza me ordenó
cuidar bien de usted.
Si te sientes aburrido,
Puedes caminar dentro de la mansión.
Puedo acompañarte.
Pero en cuanto a dejar la mansión,
Ni siquiera lo pienses.
¡Esto es secuestro y encarcelamiento!
No tomaré la medicina.
Simplemente déjame morir.
Su Alteza puede saltar
la medicina como a ti te guste.
De todos modos,
Tu vida ha sido salvada.
En cuanto al veneno restante en tu cuerpo,
el daño
¿No es eso serio?
En el peor de los casos,
Solo estarás cubierto de llagas
y tu cara quedará completamente arruinada.
No se preocupe, Su Alteza.
Cuando sea seguro,
Naturalmente se le permitirá salir.
¿En realidad?
Sí.
[La mansión de Zhou]
El caso de la usura,
El intento de asesinato de mediados de otoño,
y ese colgante de jade—
Todo está conectado a Zhou Kui.
Debo encontrar pistas
para descubrir qué está tramando Zhou Kui.
[Encuentren al espía desaparecido. Recuperen la placa.
Emergencia. Sin demora.]
¿Palacio del Este?
Es el Príncipe Heredero de nuevo.
Alguien estuvo aquí.
¡Mi señor!
¿Qué es?
La Princesa Heredera
fue al jardín trasero.
Apurarse.
Su Alteza,
Se han ido.
¿Por qué estás aquí?
Me preocupaba que pudieras estar en peligro.
No te preocupes,
Tengo el encanto que me regalaste.
Cuando la Mansión de Zhou fue confiscada
en la vida anterior,
La rocalla del jardín
estaba hecha de oro y jade.
En realidad es cierto.
Cuando la señora Cui estaba viva,
No había rocalla de oro ni jade
en la mansión.
En el caso de usura,
El que aceptó los sobornos
en realidad fue el Padre.
¿Cómo sabe Fu Wei todo esto?
¿Podría ser?
¿Ella realmente vino de
tres años en el futuro?
Señor Zhou,
¿Por qué solicitaste verme?
¿tan tarde en la noche?
Saludos, Su Alteza.
Un sirviente acaba de informar
que fuiste al jardín trasero.
Me pregunto,
¿Perdiste algo importante?
Desde cuando mis asuntos son
¿Es asunto suyo, señor Zhou?
Su Alteza, ciertamente
No se atrevería a interferir.
¿Pero qué pasa si?
¿Son asuntos de mi hija?
Xi.
¡Cómo te atreves!
He vivido lo suficiente
No ser tan tonto que no pueda
reconocer a mi propia hija.
Simplemente no lo entiendo
¿Por qué cambiaste de identidad?
con la princesa Fu Wei.
Pero una cosa es segura.
Si
Quieres asegurar
Su posición como Princesa Heredera,
Necesitas cooperar conmigo.
No necesitas estar nervioso
Te llamé aquí hoy
para no exponerte,
pero a
Te echo una mano.
Después de todo,
Somos el verdadero padre y la hija,
compartiendo el honor y la desgracia juntos.
¿No estás de acuerdo, Xi?
Padre,
tienes razón.
Xi, eres muy sensato.
Eso me tranquiliza.
Visita el Palacio del Este
con tranquilidad
y cumplir con sus deberes
como Princesa Heredera.
En cuanto a todo lo demás,
I
Naturalmente se encargará de ello por usted.
¿Qué planeas hacer?
El Príncipe Heredero ya sospechaba de mí.
¿Cómo debería?
¿Me ocupo de él?
Recientemente, algo más sucedió
en la Mansión del Príncipe Heredero.
Me pregunto si usted lo sabe, padre.
El hijo menor
del marqués de Zhenguo, Cui Yuan'an,
irrumpió en la mansión del príncipe heredero,
con la intención de asesinar al Príncipe Heredero.
Llevaba una ficha
del Palacio del Este.
acusando al Príncipe Heredero
de ser el cerebro del caso de usura.
También afirmó
que el Príncipe Heredero hizo
La familia del marqués de Zhenguo
asume la culpa,
resultando en su ejecución.
¿Cómo puedo saber sobre este asunto?
Además,
no tiene nada
No tiene nada que ver conmigo.
Tienes razón, Padre.
Bien,
Me despediré ahora.
Esperar.
En cuanto al asunto de Fu Wei,
No te preocupes por eso.
I
Tengo mis propios planes.
Sí.
[Orden]
Parece que el Padre y el Príncipe Heredero
Ambos tienen secretos que no pueden revelar.
Padre, ¿quieres arreglar mi matrimonio?
Sí.
I
Simpatizar con tu soledad.
Por lo tanto,
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Lo he arreglado
Este matrimonio para ti.
Te casarás con el gobernador de Yingzhou.
como su segunda esposa.
El gobernador de Yingzhou
¿segunda esposa?
Mmm.
Padre,
El gobernador de Yingzhou es demasiado viejo.
Ya tiene un pie en la tumba.
No me casaré con él.
Su edad es realmente avanzada,
pero el gobernador de Yingzhou
Tiene una influencia considerable en la corte.
Xi,
Estás a punto de convertirte en
la hija principal de la familia Zhou.
Es tu hora
Para contribuir a nuestra familia.
Así que me hiciste
la hija principal de la familia Zhou.
Sólo para hacer mi sacrificio más significativo.
¡Cómo te atreves a hablar así!
Este matrimonio
¡No es tuyo para rechazarlo!
Si no estás dispuesto,
Tendré que ir al palacio.
y solicitar un decreto imperial
de Su Majestad.
No es necesario, Señor Zhou.
Ya lo he hecho
obtuve el decreto para usted.
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Señor Zhou,
He solicitado permiso al Padre.
casarse con la señorita Zhou Ruoxi.
Espero que me concedas tu aprobación.